La señorita Stewart llega tarde.
Sigamos adelante y ordenemos.
¿Qué deseas?
Estoy bien con cualquier cosa...
Tú eliges.
¿Qué está haciendo ella aquí?
No sabes la primera cosa
sobre respeto o amor!
¡Eres sólo una mafia a sangre fría!
Jefe, él está aquí.
Una mafia a sangre fría...
¿Quién no sabe nada del amor?
¿Un hombre de buen corazón en la mafia?
Habría estado muerto mil veces.
Sr. Moretti,
todo lo que pediste—
pistas sobre el viejo caso Hoare,
los libros de contabilidad de los muelles de West
Side.
Está todo aquí.
Sólo...
¿Podría obtener un veinte por ciento extra?
en este envío?
Suena como si lo hubieras olvidado
¿Quién es el jefe aquí, Tony?
Yo—
¡¿Quieres que nos maten?!
¡Guárdalos!
¡Es su decisión, Sr. Moretti!